Non
A Wen, dépêchez-vous et appelez la police
Laissez la police
Emmenez ces trois petits voleurs
Maître, ce sont les policiers
Monsieur Wu, Maître Wu
Oui
Je suis Li Mudun
J'ai un jour voulu te suivre et apprendre
comment réaliser des gravures sur bois
Maître Wu
Nous enquêtons sur une affaire
L'arme du crime est un couteau à sculpter le liège
Nous sommes arrivés plus tôt mais on nous a bloqués à l'entrée.
Nous nous sommes précipités à l'intérieur de manière imprudente, pris de panique.
J'espère que vous pourrez nous pardonner, Maître.
Oui, oui
Ces dernières années, ce vieil homme
a vécu en reclus
et n'a jamais quitté cette résidence
C'est encore plus impossible pour moi
utiliser un outil d'artisan pour tuer
Vous vous êtes trompé d'endroit.
Dépêchez-vous et sortez
Écoutez-moi
Nous n'aurions jamais dû promettre de le résoudre en trois jours.
Nous n'avons toujours pas un seul leader
Ah oui, à propos de ça
Ce n'est pas grave si vous ne parvenez pas à le résoudre en trois jours.
C'est juste que ton père
Il va bien.
Nous avons reçu un rapport
que dans la sculpture sur bois du temple du Roi Cheval
On a découvert une personne vivante qui saignait.
Il y avait une personne vivante à l'intérieur de la sculpture en bois
Comment est-ce possible ?
La victime avait complètement cessé de respirer.
Le dos de Ma Wangye
a été falsifié
Deux essences de bois ont été assemblées.
Très bien, venez
Lao Li
Quelle est la situation ?
C'est évident
Les deux types de matériaux sont totalement différents.
mais le bois est presque de la même couleur
et a été assemblé
Les gens ordinaires ne le remarqueraient pas du tout.
la différence ici
C'est ce que l'Art Secret de Lu Ban appelle
l'art du greffage
Le défunt, homme
environ quarante-cinq ans
a subi un traumatisme crânien contondant
D'après le niveau de coagulation, nous pouvons voir
Il a été frappé vers le vingt et unième anniversaire.
Cependant
Ce n'est pas la véritable cause du décès
La cause réelle du décès de la victime
est un confinement prolongé dans un espace clos
entraînant la mort par hémorragie excessive
Autrement dit
La victime a été agressée le 21.
puis a été intégré à la sculpture sur bois
C'est exact.
Faites place, faites place
Maître
Comment as-tu pu me laisser ici toute seule ?
Le ciel a vraiment des yeux
Le patron Qin a retenu les salaires des tireurs de pousse-pousse.
Il a même conduit un chauffeur à sa mort.
Ma Wangye ouvrit les yeux
Cela lui a coûté la vie
Exactement exactement
Il est riche mais sans cœur.
Il allait forcément recevoir ce qu'il méritait.
De quoi parlez-vous tous ?
Ma Wangye peut-elle vraiment être tenue pour responsable de cela ?
Il est clair que quelqu'un l'a tué et a caché son corps.
Mme Qin
J'ai quelques questions à vous poser.
Avant-hier, le vingt
À huit heures du soir
Le maître se rendit au tripot comme d'habitude.
Il n'est pas rentré de la nuit.
Il est généralement comme ça.
Je n'y ai donc pas prêté beaucoup d'attention.
Mais je ne m'y attendais pas.
C'est quand je l'ai revu aujourd'hui
Il ne serait plus qu'un cadavre.
Où étiez-vous la nuit du 21 ?
Je ne suis allé nulle part, je suis resté chez moi.
Le chauffeur Liu peut témoigner pour moi
Tout ce que Madame a dit est vrai.
Après avoir conduit Maître au casino
Je suis retourné à l'ancienne résidence
Le lendemain, je m'y suis rendu mais je n'ai pas trouvé le maître.
Alors je suis retourné
Madame n'a pas utilisé la voiture ces deux derniers jours.
Et elle ne sortait pas non plus.
Quelque chose d'étrange s'est-il produit ces deux derniers jours ?
Heipi A Si est arrivé le vingt et unième jour.
Pour recouvrer une dette auprès de moi
Il a dit que Maître l'avait perdu contre lui la nuit précédente
Mais il n'avait aucune reconnaissance de dette.
Je ne l'ai donc pas payé.
J'ai demandé au majordome de le mettre à la porte.
Officier
Je ne supporte vraiment pas le patron Qin.
Mais j'ai des parents et des enfants à charge.
Comment pourrais-je commettre un meurtre ?
Je n'ai pas dit que vous aviez tué qui que ce soit.
Je demande simplement
Qu'as-tu fait le soir du 21 ?
Je buvais et jouais aux cartes avec des conducteurs.
Oui
Cette nuit-là, Chen Jinsheng et moi
Et le frère Xiang Zi étaient tous ensemble.
Je ne vous mens pas, n'est-ce pas ?
Jusqu'à quelle heure as-tu bu ?
Nous avons bu jusqu'à la fermeture de la taverne
Le propriétaire de la taverne peut en témoigner.
Que pensez-vous de Boss Qin ?
Comment va-t-il
Bien
Le patron Qin est un homme bien.
Non seulement il m'a loué un pousse-pousse, mais il m'a aussi loué un pousse-pousse.
Ainsi, je peux subvenir aux besoins de ma famille.
J'ai même du mal à subvenir aux besoins de mon propre fils.
Du fond de mon cœur
Je suis reconnaissant envers le patron Qin.
Qui pensez-vous ?
Le plus suspect
Xiang Zi
Raison
Tant de gens détestent le patron Qin
Seul Xiang Zi pense qu'il est plutôt bon.
Je pense
C'est très suspect.
J'ai vérifié les comptes des entreprises de pousse-pousse
Ce patron Qin est vraiment impitoyable
Lorsqu'un pousse-pousse est endommagé
Il utilise l'argent des chauffeurs pour le payer.
Il exploite tous les conducteurs sans exception
Xiang Zi
Même les plus démunis d'entre eux
D'accord
Alors, examinons ce Xiang Zi.
Bodhisattva, bénissez-moi, dieux, bénissez-moi
Que Dieu bénisse le patron Qin pour qu'il voyage en toute sécurité.
Mais s'il vous plaît, ne venez pas me chercher.
Patron Qin
Reposez en paix
Je brûlerai encore plus d'argent spirituel pour toi
Ne revenez surtout pas me chercher.
Vous avez bien entendu ce qu'il vient de dire ?
Il a supplié le patron Qin de ne pas revenir vers lui.
Une conscience tranquille ne craint pas les coups à minuit.
Cela prouve qu'il se passe définitivement quelque chose.
Réfléchissons à
Devrions-nous aller l'arrêter maintenant ?
Si nous l'attrapons maintenant, nous alerterons le serpent.
Suivons-le pendant encore deux jours.
Que fais-tu
C'est une superstition féodale.
Ne vois-tu pas que l'esprit l'a possédée ?
Utiliser l'encens comme guide et les talismans comme preuve
Esprit de Qin Zhengkun
Montrez-vous immédiatement
Une personne ignoble m'a fait du mal
S'il n'est pas sévèrement puni
Je ne peux pas trouver le repos en paix
Savez-vous qui est cette personne odieuse ?
Ce n'était pas moi
Non, ce n'était pas moi
Ce n'était pas moi, pas moi
Pas moi, pas moi
Il est juste ici
Ce n'était pas moi
Ce n'est pas moi qui t'ai tué
C'était la personne derrière toi
Espèce de petit salaud
Je vais te tuer. Que fais-tu ?
Lâchez prise maintenant
Arrêt
Vous le désignez comme le meurtrier
Quelles preuves avez-vous ?
L'inspecteur Yang
Notre Maître
On m'a dit de désigner le tueur
Il vous demande également d'avoir le tueur
arrêté et traduit en justice
Mme Qin
Quand on arrête des gens
Nous nous appuyons sur des preuves et des éléments de preuve concrets.
Des tours comme l'invocation d'esprits
ne peut pas résoudre une affaire
Cette invocation spirituelle que vous avez faite
ne peut certainement pas être considéré comme réel
Mon maître l'a rencontré avant sa mort
Il doit être le véritable meurtrier
Arrête de dire des bêtises
A. Wen n'avait aucune rancune envers le patron Qin.
Pourquoi voudrait-il lui faire du mal ?
C'est clairement le patron Qin qui vous a attrapé
et votre liaison avec votre chauffeur
Vous aviez peur de la vengeance et vous l'avez tué ensemble.
Tu mens
Tout le garage est au courant de ce que vous faites tous les deux.
adultère et putain
Tu mérites d'aller en enfer
Exactement
Maintenant que Boss Qin est mort
vous et le chauffeur Liu
peut secrètement prendre le contrôle de son garage
Vous deux êtes les tueurs
Tu dis n'importe quoi
Mme Qin
Il semblerait que nous devions nous reparler.
Si vous avez vraiment une liaison avec le chauffeur Liu
J'espère que vous direz la vérité
Ou vous ne parviendrez pas à vous débarrasser des soupçons de meurtre.
Je vais avouer
J'avoue
Notre maître était accro au jeu.
Je m'ennuyais à mourir seule à la maison.
Après s'être revus à plusieurs reprises
J'ai fini par avoir une liaison avec Xiao Liu.
Le jour où le Maître est allé au tripot
Xiao Liu et moi
sont sortis ensemble
Sois prudent
Ne laissez personne nous voir
Il est si tard. Il n'y a personne aux alentours.
Donne-moi un autre baiser
Quelqu'un arrive
Allez vérifier rapidement
Ne laissez personne nous voir
Dépêche-toi
Je vais te tuer aujourd'hui
Vous croyiez tous qu'A Wen était le meurtrier
Mais vous n'aviez aucune preuve
Vous avez donc mis au point une technique de possession
Utiliser la voix du patron Qin pour l'accuser
Je ne voulais pas non plus que notre Maître meure sans paix.
Mais j'avais peur de ce qui était arrivé à la petite Liu
serait exposé
J'ai donc imaginé cette astuce
J'ai entendu
la nuit du vingt
Vous avez eu un conflit avec le patron Qin.
C'est exact
Oui
Mon père est allé lui demander notre salaire.
Non seulement il a refusé de me payer, mais il m'a aussi refusé de payer.
Il a aussi insulté mon père
Alors je l'ai maudit à plusieurs reprises.
Puis il s'est mis à crier pour frapper et tuer
Mon père
j'avais peur que cela ne dégénère en bagarre
Il m'a donc dit de partir en premier.
Droite
C'est moi qui lui ai dit de partir
Puis, dans la nuit du vingt et unième,
Que faisais-tu ?
Je n'ai pas terminé mon travail le vingt
Mon maître m'a grondé
Le 21, toute la journée et toute la nuit
J'étais dans l'atelier
Je n'ai pas bougé les fesses du tout
Mon Maître peut témoigner pour moi
Le patron Qin est décédé dans la nuit du vingt et unième.
Il n'a pas eu le temps de commettre le crime
Il n'est pas le meurtrier
Comme le timing ne correspond pas
Je vais retourner chercher le couteau à découper.
et retournez au temple du Roi Cheval
pour savoir exactement de qui il s'agissait
qui possède un tel talent
cacher un cadavre à l'intérieur d'une sculpture en bois
Ma Wangye
Excusez-moi de vous déranger.
Veuillez excuser la gêne occasionnée.
Mon intuition était juste.
Il est fabriqué à partir de chêne-liège chinois.
Espèce de fou effronté
Comment oses-tu abîmer mon corps doré ?
Ma Wangye
Je me contente d'enquêter sur l'affaire.
je ne fais pas ça pour autre chose
Tu oses encore me contredire ?